There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life maybe…
Rocket or
fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
So weird
Finding a
dodo bird
Painting a continent or driving our sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
暴躁惡霸，傑洛米真的很可愛
尤其是穿上，冰沙小狗先生嘅制服
凱蒂絲？
我的爵士三人組
今天在蹲下來縫線有表演
你跟飛哥和小佛去商場逛逛，好不好？
商場？
我可以去冰沙小狗先生找傑洛米
是因…
歡迎各位
誒，我們今天的即興表演
也許有點瘋狂，但請大家盡情地欣賞
開始吧
好啦，小鬼，這是你們的份
兩小時以後，在這裏碰面，抱歉
不能陪你們喇，我要去冰沙小狗先生喇
太遠喇
抱歉，米卡阿泰
打浪那傢伙上禮拜受傷喇，所以…
總之
杜芬舒斯買了一堆可疑嘅
東西四片直升機槳、兩打聚會氣球和燈泡
一共有6000個
他正藏在廢棄嘅蛋糕工廠裏面，就在…
噢，凱爾，屏幕上沒有燈泡和6000啊
謝謝，凱爾
去看看杜芬舒斯博士想幹什麼，別失敗
米卡阿泰
嗨，凱蒂絲，我的手機正好響了
相機竟然拍了
Wow，這個實驗真的好好玩
請問一下，你們為什麼沒有上學？
現在是暑假，完全不用上學
老師不在附近，你得特別當心惡霸
嘿，不服，這裏有人坐喇
現在是我在坐，去別的地方，八戒
怎麼辦呢？
走開，你會惹他生氣的
我的拳頭會讓你疼死
把它放下來
小多的話做
暴力只會帶來暴力
你説的我很同意，住手
重量級拳擊世界冠軍伊班德哈利斐
你當職業拳擊手會不會太老了點？
對，有一點老
Cool如果你真的想打
就打得有點時間觀念，三點上場後面見
小福，我們三點可以嗎？
三點見，別遲到，我媽四點要來接我
看來今天我們找到事情做了，等等
飛哥
你找到的是帶你通往毀滅的單程魔毯？
他説得對
還記得上次跟布佛打架的那個小孩嗎？
這次你贏了，布佛
我不希望你也那樣
不會的，因為我會訓練他
Your opponent is
as big as an ape
So if you want to
avoid being mangled
Just like him you'
ve got to get into shape
And by shape I don
't mean a triangle
He's big
he's strong
Dummies got
the IQ of gum
He's got the brain about the size of a sourdough crumb
But he'll beat on
your head like a big bass drum
His behaviour
is truly unruly
He's a bully，yeah
he's a bully，yeah
請注意，商場大對決，3點整
商場大對決
商場大對決？
你們兩個想幹什麼？
你們可不能在停車場中間搭拳擊擂台
我現在就跟媽媽去説
媽媽，飛哥和小佛又要搞鬼喇
現在不要吵
我獨奏
我需要證據，傳單
鴨嘴獸泰瑞
你被困在裝滿了野莓蛋糕面糊的大碗裏
知道嘛？
今天是我的生日，盡量掙扎吧
鴨嘴獸泰瑞，但是30到40分鐘左右
面糊會發酵，然後把你活埋
嚟，藏一啲
悲慘的是
我的生日總是一年裏最差的一天
從我出生那天起，就是這樣喇
我的父母從來沒有出現過
在我五歲那一年
我為自己舉行驚喜聚會
在甘德羊奶酪
杜拉首次聽鎮上羊奶酪味最重的地方
我最好的朋友都在那兒
有野狼幫、母豬貝蒂、瑞普丁
和跳蚤雙胞胎，歐佳和芝加哥喬
小帥哥和…
小怪胎，嘿，孩子，要記得鎖門
知道嘛？
但是走在杜拉手撕廳的路上
千萬要蓋上野莓蛋糕
免得引來野莓蝙蝠
但是今年我唔會孤單慶祝我生日喇
看啊，奴才終結者
群眾將會按照奴才終結者嘅話，去做
我還弄咗個「打掃聚會」按鈕
因為聚會最糟嘅部分就是要打掃
再會喇
鴨嘴獸泰瑞
各位女士們、先生們，男孩、女孩們
他來自悲慘的家庭，還少了一個染色體
惡霸不服
在這個角落，他有爆發力
慈悲為懷
整張臉都是鼻子的完美figure
好了，男孩們，這是一場高尚的打鬥
所以，接下來嘅比賽
不允許有任何潛在傷人
危險嘅精神錯亂嘅肢體動作
以免電視機前嘅
小朋友看了以後會模仿你們
男孩、女孩們，接下來是無視決裂
對不起，傳單發光喇，海報呢？
沒喇造型玩偶，賣光喇，活動紀念幣
全都沒喇，發燒時亮面照片
很快就賣完喇，照片？
對喇，拍照片當證據
鴨嘴獸泰瑞，如果你想當不速之客
那就送你一頂聚會帽子，「地獄的聚會」
一、二、三、四
「三棟拇指戰爭」
真係上同場虎鬥啊，誰都不敢掉以輕心
卟啉倒地喇，木火把他壓倒在地
你哋看
抓到鞭繩，多好
他一定難受
更刺激嘅就要來喇
這將是場野蠻嘅打鬥
你還在嗎？
鴨嘴獸泰瑞
為什麼不放手？
你手指不疼嗎？
教練，我覺得情況不妙
胡説，孩子，盡全力拼啦，以牙還牙
可惡，是叫瞪他
天馬行空，我想不出説什麼喇
照片…
後方掛上變身喇，已經到城塞頂端
火之國，火之都，火殺技
媽媽
終於有他們危險又
不負責任嘅行為嘅照片證據喇
凱迪斯，你的大拇指遮住鏡頭喇
你…你快跟我嚟
好啦，鴨嘴獸泰瑞
我要用冰淇淋弄髒你的臉
等等，你在做什麼？
那係什麼？
等等
太美美秀喇，狐狸壯壯摔下來
觀眾都站起來喇，結束喇，比賽結束喇
你全身都是冰淇淋
我們兩個今天都很丟臉，就算平手
覺得點啊？
好，不服，你説了算
等一下，怎麼會…
等等，那隻鯨魚從哪來㗎？
我這輩子最差嘅聚會
我的生日蛋糕
再見，鴨嘴獸泰瑞，至少我的蛋糕還在
我恨你
嘿，我剛接到緊急通知，來打掃
我也是，那就動手吧
我來處理那隻鯨魚
謝謝你，哈利飛先生，對
沒你比賽就不好看了
很高興能用比較不暴力的方式
來幫你們解決糞臭
你喺度啊，泰瑞
你看
嗨，媽
嗨，兒子，泰迪斯，如果沒別的事
我要回去唱第二輪喇
嘿，手下敗將，今天的比賽真棒
明天再來，算了吧，我要不斷向前
鯊魚如果不向前游就會淹死
你説我是鯊魚？
小夫
誰叫他的臉總是擋着我
怎麼回事？
燈光，彩屏燈，開始
思考
夢想是否有高貴的愛？
我不確定
感性公主
我最喜歡嘅舞台劇
外面係怎麼喇？
你們能不能小聲一點？
超級破壞王，我正在醖釀情緒
練習表演技巧
不要再拍那些沒人看嘅電影喇
開什麼玩笑？
上禮拜有176,000,
000人瀏覽我們嘅網站
對不起，我遲到了
街上有人在拍電影，拍電影？是誰？
在拍什麼？
就是舞台劇《感性公主》的電影版啊
我一定會演得精彩至極
我整個暑假都在練這出戲
我的才華即將被發掘
你真是傻瓜，嘿，泰瑞呢？
你嚟喇，米卡爾阿泰
杜芬舒斯博士又有一些很奇怪嘅舉動
最近他很安靜，有點太安靜喇
我要你去查明真相，然後…
如果可能，就阻止他
祝你好運，米卡爾阿泰
就是這裏
請問
制片先生，你好
我現在沒空跟你説話
女主角剛剛辭演了
那制片，今天我真走運
思考
夢想
是否有高貴的愛？
我不確定
嗯，還不錯
你都…
記住台詞了，我想想啊…
我免費演出，就是你喇，真的？
當然
剩咗這筆錢我就可以
請鎮上最有名的新導演喇
我…我會習慣嘅
凱蒂斯小姐，你的合約和背綁
這位是安東尼，你的對白指導米奇
你的游泳替身，還有體能訓練師
歐佳和芝加哥瓊斯，一倍，我撐20下
凱蒂斯寶貝
我跟你介紹一下這部戲的導演
嘿，凱蒂斯，飛哥？
小佛？
你們兩喺度做咩啊？
我們是導演啊，我們的新經理人安排的
聽着，我的客户要抽毛利百分之三
經理百分之一，否則走人
對，沒錯，我看你是找錯對象喇，老兄
喂？
寶貝，你拿到第三幕的劇本喇嗎？
等等…
你不覺得他們當這麼大製作
嘅電影導演太年輕喇嘛？
1億7600萬次的點擊率
就算穿開檔褲我也不在乎
飛哥
我不記得感性公主裏面有什麼怪物出現
早上才完成的新劇本
怪物公主的詛咒
我不是要演這部戲，還有
我不要穿這個，我的臉都被捉住了
對，可是最後咒語被釋放了
而且是在最高潮的一場戲
「你會耀眼動人」
「這部電影會把你捧成巨星」真的？
巨…
巨星？
嘿，醜怪物，快上場準備
我嚟喇
Newfrench Bird
Sable Incorporated
鴨嘴獸泰瑞，你為什麼老是踹我的門啊？
你就不能先敲門嘛？
門又沒上鎖
這次
你要付出代價
沒錯，畀錢
開什麼玩笑啊？
那只不過是道石灰牆，知道嘛？
是實心橡木牆，這還比較像話
你可不能隨隨便便就闖進別人的家裏
何況我已經放棄邪惡
改為追求做奶酪這門藝術
你喜歡臭奶酪嗎？
杜芬舒斯家族的秘方喎
還沒好呢，還得等58年半才能行
但是誰等得了那麼長時間啊？
所以我才發明了這個「年份加速終結者」
怎麼樣？
鴨嘴獸泰瑞
好，凱蒂絲，這場戲非常重要
是這整部電影的感情重頭戲
觀眾會拿手上的東西砸你的
你剛剛説觀眾會拿…
開始
孔雀入侵
嘿，等一下
水電用品星球的奶奶村姑啊
美呆喇
就是她
噢，有點糗哎
好了，各位，排練得很棒
我們從頭再來一遍
這個香蕉帽子，係為了熱帶舞蹈做的咩？
我們要幫那一大場追逐戲拍一些很炫的鏡頭
所以要把攝影機綁在肚子餓的猴子身上
快走開
對不起，猴子攝影師不太管用
這次要用小佛來試試，拿着三明治
還有，記住，小佛沒有吃午飯，抓緊咯
好
這場戲裏的怪物就是你
被800立方英尺的老鼠、蜘蛛和蛇攻擊
「我説什麼都不會拍」，放心
都是橡膠的
好吧，只有玄士
好了，肯迪斯，這個鏡頭你會很美
詛咒被釋放了，你已經不再是怪物了
現在，這場需要拍出你內心的渴望
但是卻無法思考，第一次，好了，開始
夢想
拜託詛咒的…
捆綁
漂亮
即系撒魔法少女粉末
師傅有高貴的愛
電風扇
王妃
诅咒
兵哥，不要吹啦
夜風殺田
好喇
現在撒花粉，是否有高貴的愛道具錯誤
搞什麼嘛？
繼續
好了，各位，收工
凱蒂絲，高潮戲要來喇思考…
夢想，停
對不起
再來一次思考…
舒跑…
停
太恐怖喇，不能讓別人看到這段
這只是電影的粗剪
小佛會再去細剪，讓對白湊緊一點
再稍微修飾聲音，加濾鏡效果
現在來看一下
思考、夢想
拜託，驅逐我的捆綁
我…
我看起來好美啊
這就是所謂的電影模仿？
你們兩個是一位偉大女演員最棒的兄弟
我們包下這家戲院給青少年看
他們是目標觀眾，如果他們喜歡
我們就發了，不喜歡就…
怪物公主的詛咒
聽聲你就知道這部電影一定會紅
好，鴨嘴獸泰瑞，仔細看
我給你示範年份加速終結者啊
好極喇，試驗成功喇
完美
你可以清楚地看到酸臭的氣味
換你喇，鴨嘴獸泰瑞
但是我可要警告你
一旦開始就停不下來喇
還好
我還有一些剩下的脆皮麪包
噢，不
奶酪
這些臭奶酪怎麼唔見喇？
你把佢哋全都吃光喇
噢，不
我為了和平與愛奶酪才發明了這個
可是，你卻把我逼得發狂
鴨嘴獸泰瑞，不準動，我真係炸爛你
小朋友喜歡這部電影
超級巨星，我來喇
發生了什麼事啊？
哎吔，浪費我的時間
抱歉，孩子，他們不喜歡電鋸砸了
至少我們覺得開心，開心？
那我呢？
我本來可以當明星的
放心，凱蒂絲
我們把你最棒的那場戲存起來了
現在就把它放到網站上
你無路可退喇，抓到什麼
我就用什麼對付你
再見喇，鴨嘴獸泰瑞
等等，這是不對的
牙嘴獸泰瑞，你看，你自己皺巴巴的
難看死喇
你穿的是「抵抗年份加速終結者」防護衣
是嗎？
噢，噢
已經四點半喇，我該上牀睡覺喇
我恨你，泰瑞
天啊，這一定會很棒
「超級破壞王」
Wow，快來看啊，500萬人點擊喇
我打賭我的朋友都看過喇，好好享受吧
名聲稍縱即逝啊，但網絡無界啊
晚安，凱蒂絲
嘿，網絡上的怪物很專業啊，Woo
超級破壞王
嘿，媽媽，這就是我計算機上的怪物
我找到了，單村嘅沼澤怪物
超專業，超級厲害